Estou ciente que se não fizer as atividades e mostrar ao professor, não será considerada entregue.

Estou ciente que se copiar do chat ou qualquer I.A. irei zerar a prova/atividade.

Estou ciente que se copiar a atividade do colega, também irei zerar a atividade/prova.

Estou ciente que o professor sempre está a disposição para tirar dúvidas.

Estou ciente que conversar/atrapalhar a aula resulta em perda de nota.

Estou ciente que dormir resulta em perda de nota.

Estou ciente que o professor não recolhe celular, mas desconta nota se ver utilizando.